Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: We defined a pretty basic component, and made sure to call the component initialize function. Inside of the initialize function, we declared our component with our <code>$args</code> and calling register_component. We defined a function (<code>nagiosxicallbacks_cb_page_head</code>) to echo our script link.
ko_kr: 우리는 아주 기본적인 구성 요소를 정의하고 구성 요소의 초기화 함수를 호출해야했다. 초기화 함수의 내부에서, 우리는 우리의 구성 요소를 선언 <code>$args</code> 및 호출 register_component. 우리는 함수 (정의 <code>nagiosxicallbacks_cb_page_head</code> 우리의 스크립트 링크를 반향을).
zh_tw: 我們定義了一個非常基本的組成部分，並確保調用組件初始化函數。初始化函數中，我們宣布我們的組件與我們<code>$args</code>並調用register_component。我們定義的函數（ <code>nagiosxicallbacks_cb_page_head</code> ）呼應我們的腳本的鏈接。

source: In order to make sure that our Callback function is actually called during the right time, we had to use <strong>register_callback</strong>. We supplied <code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code> as the Callback argument and a string containing our function name as the function argument.
ko_kr: 우리의 콜백 함수가 실제로 적절한 시간 동안 호출되어 있는지 확인하기 위해, 우리는 <strong>register_callback을</strong> 사용했다. 우리는 공급 <code>callback_page_head</code> 콜백 인수와 함수 인수로 우리의 함수 이름이 포함 된 문자열.
zh_tw: 為了確保我們的回調函數在適當的時候居然叫，我們不得不使用<strong>register_callback。</strong>我們提供<code>callback_page_head</code>作為回調參數和包含我們的函數名作為函數參數的字符串。

source: When <code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code> is executed in the Nagios XI stack, it automatically passes two variables to our function: <code>$callback_type</code> and <code>$callback_args</code>. The <code>$callback_type</code> variable contains a value that corresponds directly to the Callback that is being executed - in this case it would be <code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code>. The <code>$callback_args</code> variable can contain different data for each Callback type; check each Callback's specific reference for passed values. In this particular case, the only argument thats passed is <code>$callback_args["child"]</code> - a boolean value representing whether this is a child page or not. As you can see, our code checks for both: the right <code>$callback_type</code>, and to make sure we're only including the javascript when <code>$callback_args["child"]</code> is true (this means that its the page displayed in the main content frame).
ko_kr: 때 <code>callback_page_head</code> 다음의 Nagios XI 스택에서 실행되는 자동이 우리의 함수에 변수 전달 <code>$callback_type</code> 및 <code>$callback_args</code> . <code>$callback_type</code> 가 될 것이다이 경우 - 변수는 실행중인 콜백에 직접 해당하는 값이 포함 <code>callback_page_head</code> . <code>$callback_args</code> 변수는 각 콜백 유형의 다른 데이터를 포함 할 수있다; 전달 된 값에 대한 각 콜백의 특정 참조를 확인합니다. 특히이 경우, 전달 된 유일한 인수 그게 전부는 <code>$callback_args["child"]</code> 이 아이의 페이지인지 여부를 나타내는 부울 값은 -. 당신은 우리 모두를위한 코드 검사 볼 수 있습니다 : 오른쪽 <code>$callback_type</code> 하고 있는지 우리는 자바 스크립트를 포함하고 확인 <code>$callback_args["child"]</code> 사실이다 (이것은 그 페이지가 메인 컨텐츠 프레임에 표시되는 것을 의미한다 ).
zh_tw: 當<code>callback_page_head</code>在Nagios的喜棧被執行時，它會自動將兩個變量來我們的函數： <code>$callback_type</code>和<code>$callback_args</code> 。的<code>$callback_type</code>變量包含直接對應於正在執行回調一個值-在這種情況下，它將被<code>callback_page_head</code> 。在<code>$callback_args</code>變量可以包含每個回調類型不同的數據;檢查每個回調對傳遞的值具體的參考。在這種特殊情況下，傳遞的唯一參數，多數民眾贊成為<code>$callback_args["child"]</code> -表示這是否是一個子頁面或不是一個布爾值。你可以看到這兩個，我們的代碼檢查：右<code>$callback_type</code> ，並確保我們只包括在JavaScript的<code>$callback_args["child"]</code>為真（這意味著，顯示在主要內容框架的頁面）。

source: The function used to register a callback_function with a specific Callback.
ko_kr: 이 함수는 특정 콜백와 callback_function 등록에 사용.
zh_tw: 該函數用於註冊與特定的回調CALLBACK_FUNCTION。

source: One of the CALLBACK constants listed under Defined Constants in the reference guide.
ko_kr: 참조 설명서에 정의 된 상수 아래에 나열된 콜백 상수 중 하나.
zh_tw: 的參考指南中定義的常量下面列出的回調常量之一。

source: Name of the function you want to call when this Callback is executed in the Nagios XI stack.
ko_kr: 이 콜백이의 Nagios XI 스택에서 실행될 때 호출 할 함수의 이름을 지정합니다.
zh_tw: 命名要在這個回調在Nagios的喜棧執行調用的函數。

source: The function (you define) to execute when a Callback is executed. The Nagios XI stack will pass the listed arguments to the function.
ko_kr: 콜백이 실행될 때 기능 (사용자가 정의)를 실행합니다. 의 Nagios XI 스택은 함수에 나열된 인수를 전달합니다.
zh_tw: 功能（定義）被執行回調時執行。 Nagios的喜棧將通過上市函數的自變量。

source: The CALLBACK constant that is currently being executed.
ko_kr: 현재 실행되고있는 콜백 정수입니다.
zh_tw: 當前正在執行的回調常數。

source: Contains miscellaneous data used for manipulation in your customizations. <strong><em>If you change values in this array, they will be changed in the Nagios XI stack</em></strong>. Some of the Callbacks look for or require additional elements or changed values in this array, and the execution or output of the Nagios XI stack can be altered based on the value of the elements in this p.
ko_kr: 사용자 지정의 조작에 사용되는 기타 데이터를 <strong><em>포함한다.이 배열의 값을 변경하는 경우, 그들은의 Nagios XI 스택으로 변경됩니다.</em></strong> 콜백 들로는을 찾거나이 배열의 추가적인 요소 또는 변경된 값을 필요로하고 있으며 Nagios XI 스택의 실행 또는 출력이 P의 요소의 값에 따라 변경 될 수있다.
zh_tw: 包含用於自定義操作繁雜的數據。 <strong><em>如果這個數組中更改值，他們將在Nagios的喜棧被改變</em></strong> 。一些回調尋找或需要此數組中的附加元件或改變的值，並且nagios的喜堆棧的執行或輸出可以基於在該p的元素的值被改變。

source: Executed after a user's authentication is checked.
ko_kr: 사용자 인증이 확인 된 후 실행된다.
zh_tw: 用戶的身份驗證被選中後執行。

source: This happens whenever the authentication is checked AND passed - NOT when a user is authenticated. e.g.: Before Nagios XI decides whether or not you have adequate access to view a certain page (usually only when you're logged in). This happens very frequently.
ko_kr: 사용자가 인증하지 않을 때 - 인증이 확인하고 전달 될 때마다이 문제가 발생합니다. 예를 들어 :의 Nagios XI 당신이 (당신이 로그인 한 보통 때) 특정 페이지를 볼 수있는 적절한 액세스 권한이 있는지 여부를 결정하기 전에. 이것은 매우 자주 발생합니다.
zh_tw: 發生這種情況時的認證檢查，並通過 - 不當用戶被認證。例如：前Nagios的喜決定你是否擁有足夠的權限查看某一頁（通常只有當你登錄）。這種情況非常頻繁。

source: Executed directly before the %s tag is printed.
ko_kr: 이 %의 태그를 인쇄 바로 전에 실행.
zh_tw: 執行打印％s的標籤直接之前。

source: Array key
ko_kr: 배열의 키
zh_tw: 數組的鍵

source: Value type
ko_kr: 값 유형
zh_tw: 值類型

source: Value description
ko_kr: 값 설명
zh_tw: 值說明

source: False if main window, true if main content (frame).
ko_kr: 메인 창 경우는 false 진정한 메인 컨텐츠 (프레임)의 경우.
zh_tw: 假，如果主窗口，真要是主要內容（幀）。

source: Executed directly after the %s tag is printed.
ko_kr: 이 %의 태그를 인쇄 바로 후에 실행.
zh_tw: 執行打印％s的標籤後直接。

source: Executed directly after the navigation links are printed on the Configure Options page.
ko_kr: 탐색 링크가 구성 옵션 페이지에 인쇄 후 직접 실행.
zh_tw: 導航鏈接打印配置選項頁面後直接執行。

source: Only occurs on the Configure Options page. This allows you to create custom navigation endpoints for your configuration landing page.
ko_kr: 만 구성 옵션 페이지에서 발생합니다. 이것은 당신이 당신의 구성 방문 페이지에 대한 사용자 지정 탐색 엔드 포인트를 만들 수 있습니다.
zh_tw: 只發生在配置選項頁上。這使您可以為您的配置目標網頁的創建自定義導航端點。

source: Executed directly before the footer is printed.
ko_kr: 바닥 글이 인쇄되기 전에 직접 실행.
zh_tw: 印刷前軀直接執行。

source: Executed directly after %s is printed.
ko_kr: % s는 인쇄 후 바로 실행된다.
zh_tw: 執行％s的打印後直接。

source: Only occurs if this is not a child page.
ko_kr: 이 하위 페이지가 아닌 경우에만 발생한다.
zh_tw: 只有當這是不是一個子頁面出現。

source: Executed after each of the %s tags are written in the host and service status tables, but before the %s tag
ko_kr: 이 %의 각 태그는 호스트와 서비스 상태 표에 기록 된 후에 실행되지만 %의 태그 앞에
zh_tw: 每個％s個標籤的都寫在主機和服務狀態表後執行，但％S標記之前

source: Used when generating host/service status tables. Allows you to insert data to the end of each table row in the status table, BEFORE the %s tag is written.
ko_kr: 호스트 / 서비스 상태 테이블을 생성 할 때 사용된다. 이 %의 태그가 기록되기 전에 상태 테이블의 각 테이블 행의 마지막에 데이터를 삽입 할 수 있습니다.
zh_tw: 生成主機/服務狀態表時使用。允許您將數據插入到在狀態表中的每個表行的末尾，寫％s的標記之前。

source: The type of table cell you're dealing with.
ko_kr: 당신이 상대하고있는 테이블 셀의 유형입니다.
zh_tw: 類型你處理表格單元格中。

source: If %s then this is the host name of the object that this cell refers to, if %s then this is the host name of the service_description of the object that this cell refers to.
ko_kr: % S는 이것 %의 다음이이 셀 참조하는 객체의 SERVICE_DESCRIPTION의 호스트 이름이이 셀이 참조하는 객체의 호스트 이름의 경우.
zh_tw: 如果％s的，那​​麼這是該對象的主機名，該小區是指，如果％S則這是該小區指的是對象的SERVICE_DESCRIPTION的主機名。

source: If %s then this will be the service description of the service that this cell refers to.
ko_kr: % S는이 셀이 참조하는 서비스의 서비스 설명 될 경우.
zh_tw: 如果％s的，那​​麼這將是該細胞是指服務的服務描述。

source: The ID of the object that this cell refers to.
ko_kr: 개체의 ID는이 셀이 참조하는.
zh_tw: 對象的ID，該小區是指。

source: The XML of the object that this cell refers to.
ko_kr: 개체의 XML이 셀 참조하는.
zh_tw: 對象的XML，該小區是指。

source: Value is set to inform whether or not HTML is allowed in the status table.
ko_kr: 값은 HTML이 상태 테이블에서 허용되는지 여부를 통보하도록 설정된다.
zh_tw: 值被設置為通知的html是否被允許在狀態表中。

source: The array to append elements to, they will be inserted at the end of this cell's row, before the %s.
ko_kr: 배열은 %의 전에, 그들은이 셀의 행의 마지막에 삽입 될 수있는 요소를 추가합니다.
zh_tw: 數組追加元素，他們將在此單元格的行的末尾插入，％s的面前。

source: If allow_html is true, then only %s and %s tags are allowed (you'll need those to create a table cell).
ko_kr: allow_html에 해당하는 경우, % s 및 %의 태그 만은 (테이블 셀을 만드는 사람들을해야합니다) 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 如果allow_html是真實的，那麼只有％s和％s標籤被允許（你需要這些來創建一個表單元格）。

source: Used when generating host/service status tables. Allows you to insert data to the end of the header table row in the status table, BEFORE the %s tag is written.
ko_kr: 호스트 / 서비스 상태 테이블을 생성 할 때 사용된다. 이 %의 태그가 기록되기 전에 상태 테이블의 헤더 테이블 행의 마지막에 데이터를 삽입 할 수 있습니다.
zh_tw: 生成主機/服務狀態表時使用。允許您將數據插入到狀態表頭表行的末尾，寫％s的標記之前。

source: The type of table you're dealing with
ko_kr: 당신이 상대하고있는 테이블의 유형
zh_tw: 表中的你處理類型

source: The array to append elements to, they will be appended to the table header row.
ko_kr: 배열은 테이블 머리글 행에 추가됩니다에 요소를 추가합니다.
zh_tw: 數組追加元素，它們將被追加到表頭行。

source: If allow_html is true, then only %s and %s tags are allowed (you'll need those to create a table header).
ko_kr: allow_html에 해당하는 경우, % s 및 %의 태그 만은 (당신이 테이블 헤더를 만드는 사람들을해야합니다) 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 如果allow_html是真實的，那麼只有％s和％s標籤被允許（你需要這些來創建一個表頭）。

source: Executed right before the %s tag is printed.
ko_kr: 이 %의 태그를 인쇄 직전에 실행.
zh_tw: 執行打印％s的標記權之前。

source: Used when generating host/service status tables. Allows you to insert data into the icon section of the table cells, inside of %s.
ko_kr: 호스트 / 서비스 상태 테이블을 생성 할 때 사용된다. 당신은 % s의 내부 테이블 세포의 아이콘 섹션에 데이터를 삽입 할 수 있습니다.
zh_tw: 生成主機/服務狀態表時使用。允許您將數據插入到表單元格的圖標部分，％S的內部。

source: The type of table cell you're dealing with
ko_kr: 당신이 상대하고있는 테이블 셀의 유형
zh_tw: 表格單元格的您正在處理的類型

source: The array to append elements to, they will be inserted into this cell's %s section.
ko_kr: 에 요소를 추가 할 수있는 배열, 그들은이 세포의 %의 섹션으로 삽입됩니다.
zh_tw: 附加元素的陣列，它們將被插入到該細胞的％S部分。

source: If allow_html is true, then only %s tags are allowed (you'll need that to display your icon).
ko_kr: allow_html가 만 %의 태그가 허용되며, 해당하는 경우 (당신은 당신의 아이콘을 표시하는 것을 필요합니다).
zh_tw: 如果allow_html是真實的，那麼只有％s個標籤被允許（你需要的顯示您的圖標）。

source: Executed after an event is added to the XI database.
ko_kr: 이벤트가 XI 데이터베이스에 추가 된 후에 실행된다.
zh_tw: 後一個事件被添加到數據庫兮執行。

source: The ID returned from the insert into the nagiosxi database.
ko_kr: ID는 nagiosxi 데이터베이스에 삽입에서 돌아왔다.
zh_tw: 的ID從插入返回到nagiosxi數據庫。

source: The source of the event. You can find the defined types in %s in the %s section.
ko_kr: 이벤트의 소스. 당신은 %의 섹션 %의에서 정의 된 유형을 찾을 수 있습니다.
zh_tw: 該事件的來源。你可以在％S部分找到％S的定義的類型。

source: The type of event. You can find the defined types in %s in the %s section
ko_kr: 이벤트의 종류. 당신은 %의 섹션 %의에서 정의 된 유형을 찾을 수 있습니다
zh_tw: 事件的類型。你可以在％S部分找到％S的定義類型

source: The UNIX timestamp of the time at which the event occured.
ko_kr: 이벤트가 발생하는 시간의 유닉스 타임 스탬프.
zh_tw: 在該事件發生時的Unix時間戳。

source: Any associated data with this event. This string is in JSON format.
ko_kr: 이 이벤트와 연관​​된 데이터. 이 문자열은 JSON 형식입니다.
zh_tw: 與此事件相關的任何數據。此字符串是JSON格式。

source: Executed after an event is processed by XI %s.
ko_kr: 이벤트가 XI % s에 의해 처리 된 후 실행.
zh_tw: 後一個事件是由曦％s的處理執行。

source: Whether logging was enabled or disabled during this events processing.
ko_kr: 로깅을 사용하거나이 이벤트를 처리하는 동안 비활성화되었는지 여부.
zh_tw: 日誌記錄是否啟用或本事件的處理過程中禁用。

source: Executed after the footer %s is printed, but before the page %s is printed.
ko_kr: 바닥 글 % s에 인쇄 한 후 실행하지만, 페이지 % (S)는 인쇄되기 전에.
zh_tw: 頁腳％S在打印後執行，但打印頁％s前面。

source: Executed before the footer is printed.
ko_kr: 바닥 글이 인쇄되기 전에 실행된다.
zh_tw: 印頁腳之前執行。

source: Executed before the header %s is printed.
ko_kr: 헤더 % s의가 인쇄되기 전에 실행된다.
zh_tw: 打印頭％S之前執行。

source: Executed directly after the header is printed.
ko_kr: 헤더를 인쇄 한 후 직접 실행.
zh_tw: 在打印頭之後直接執行。

source: Used to override default home page options.
ko_kr: 기본 홈 페이지 옵션을 대체하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 用於覆蓋默認主頁選項。

source: Used to determine how to handle the other elements of the array.
ko_kr: 어레이의 다른 구성 요소를 처리하는 방법을 결정하는 데 사용된다.
zh_tw: 用於確定如何處理該陣列的其它元件。

source: The string to overwrite the page title with.
ko_kr: 문자열과 페이지 제목을 덮어 쓸 수 있습니다.
zh_tw: 字符串覆蓋的頁面標題。

source: The string used to redirect if %s.
ko_kr: 문자열은 % s의 경우 리디렉션하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 字符串使用，如果％s到重定向。

source: Used to determine if we're going to redirect the homepage to another URL.
ko_kr: 우리가 다른 URL로 홈페이지를 리디렉션거야 여부를 결정하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 用來確定是否我們要的網頁重定向到另一個網址。

source: If destination is equal to '%s', and %s is not blank, and %s is true, then the page will be redirected to %s's value
ko_kr: 대상이 '% s'이 (가) 동일하며, % s는 비어 있지 않은, 그리고 % s에 해당하는 경우, 다음 페이지 %의 가치로 리디렉션됩니다
zh_tw: 如果目的地是等於'％s'的，而％s是不為空，並且％s是真實的，那麼該網頁將被重定向到％s的值

source: If destination is equal to '%s', then the title of the page will be set to %s's value
ko_kr: 목적지 '%의 S'와 동일한 경우, 다음 페이지의 타이틀 %의 값으로 설정 될
zh_tw: 如果目的地是等於'％s'的，那麼頁面的標題將被設定為％s的值

source: Used to add an action to the Quick Action section on the Host Status Detail page.
ko_kr: 호스트 상태 세부 정보 페이지에 빠른 작용 부에 액션을 추가하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 用於將操作添加到主機的狀態詳細信息頁面上快速行動部分。

source: Although not necessary, in order to maintain consistency, the preferred format for the actions array elements is: %s
ko_kr: 필요하지는 않지만, 일관성을 유지하기 위해, 행동 어레이 소자에 대한 바람직한 형태이다 %의
zh_tw: 雖然不是必要的，為了保持一致性，對動作的數組元素的優選格式是：％s的

source: The hostname of the current host.
ko_kr: 현재 호스트의 호스트 이름.
zh_tw: 當前主機的主機名。

source: The ID of the current host.
ko_kr: 현재 호스트의 ID입니다.
zh_tw: 當前主機的ID。

source: The status XML of the current host.
ko_kr: 현재 호스트의 상태 XML.
zh_tw: 當前主機的狀態XML。

source: The array to append action elements to.
ko_kr: 배열에 액션 요소를 추가합니다.
zh_tw: 數組追加動作元素。

source: The Quick Actions list on Host Status Detail pages will be affected by the elements appended to the %s array
ko_kr: 호스트 상태 세부 사항 페이지의 빠른 액션리스트는 %의 배열에 추가 된 요소들에 의해 영향을받을 것이다
zh_tw: 快速行動清單上主機狀態的詳細信息頁面將被追加到％s的數組中的元素的影響

source: Append custom tabs to host status pages.
ko_kr: 상태 페이지를 호스팅하는 사용자 지정 탭을 추가합니다.
zh_tw: 添加自定義選項卡來承載狀態頁。

source: The current host.
ko_kr: 현재 호스트.
zh_tw: 當前主機。

source: The array to append tab information to.%sEach tab to be appended is an array in the format of %s
ko_kr: 배열에 탭 정보를 추가 할 수 있습니다. %의 seach 탭을 추가 할 것은 % (S)의 형식의 배열입니다
zh_tw: 陣列至標籤信息附加到。％SEACH標籤要追加是在％s的格式的陣列

source: New tabs will appear on host status pages based on the %s array
ko_kr: 새 탭은 %의 배열에 따라 호스트 상태 페이지에 나타납니다
zh_tw: 新的標籤將出現在基於％s的陣列上的主機狀態頁

source: Executed directly after Nagios XI default top-level menus are defined.
ko_kr: 의 Nagios XI 기본 최상위 메뉴 후 바로 실행이 정의되어 있습니다.
zh_tw: Nagios的後默認喜頂級菜單直接執行的定義。

source: This can be used to add top-level menus to Nagios XI.
ko_kr: 이것은의 Nagios 출산 최상위 메뉴를 추가 할 수있다.
zh_tw: 這可以用來頂級菜單添加到Nagios的喜。

source: This callback actually returns the menu array as %s. The array is in the format of %s
ko_kr: 이 콜백은 실제로 %의 같은 메뉴의 배열을 반환합니다. 어레이 % (S)의 형식으로
zh_tw: 這個回調實際上返回菜單數組％S。該陣列是在％s的格式

source: The Nagios XI menus will be altered depending on your removal or addition of menu items from the %s
ko_kr: 의 Nagios XI 메뉴는 % s의 당신의 제거 또는 메뉴 항목 추가에 따라 변경 될 것입니다
zh_tw: Nagios的喜菜單會根據您的刪除或添加菜單項從％S被改變

source: Executed directly after all additional menu items have been initialized (ones created via callbacks).
ko_kr: 모든 추가 메뉴 항목 (콜백을 통해 생성 된 것)를 초기화 한 후 직접 실행.
zh_tw: 畢竟額外的菜單項目已被初始化（通過回調創建的）直接執行。

source: This can be used to sort menu items, etc.
ko_kr: 이는 메뉴 항목 등을 정렬하기 위해 사용될 수있다
zh_tw: 這可用於菜單項等排序

source: These will be the same as the array listed in %s
ko_kr: 이들은 %의 나열 배열과 같은 것
zh_tw: 這些將是一樣在％s列出的陣列

source: Executed directly after Nagios XI initializes default menu items.
ko_kr: 의 Nagios XI 후 직접 실행 기본 메뉴 항목을 초기화합니다.
zh_tw: Nagios的後喜直接執行初始化默認的菜單項。

source: This can be used to initialize your own menu items.
ko_kr: 이것은 자신 만의 메뉴 항목을 초기화 할 수 있습니다.
zh_tw: 這可以被用來初始化自己的菜單項。

source: Executed directly after Nagios XI processes the notification templates and gathers all information necessary to send an email notification, directly before sending that email.
ko_kr: nagios xi가 알림 템플릿을 처리하고 이메일을 보내기 전에 필요한 모든 정보를 수집 한 직후에 실행됩니다.
zh_tw: 在發送電子郵件之前，nagios xi會直接處理通知模板並收集發送電子郵件通知所需的所有信息。

source: This can be used to alter your email notifications.
ko_kr: 이메일 알림을 변경하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 這可以用來改變你的電子郵件通知。

source: The referer of the message, used in the PHPmailer log
ko_kr: phpmailer 로그에 사용 된 메시지의 리퍼러
zh_tw: 消息的引用者，用於phpmailer日誌中

source: Who the message is sent as (%sFrom:%s header)
ko_kr: 누가 메시지를 보낸 지 (% sfrom : % s header)
zh_tw: 郵件的發件人是誰（％sfrom：％s郵件頭）

source: The message recipient (%sTo:%s header)
ko_kr: 메시지 수신자 (% sto : % s 헤더)
zh_tw: 郵件收件人（％sto：％s郵件頭）

source: The message's subject (%sSubject:%s header)
ko_kr: 메시지 제목 (% s 제목 : % s 헤더)
zh_tw: 消息的主題（％ssubject：％s標題）

source: The message body after the macro processing has occured.
ko_kr: 매크로 처리 후 메시지 본문이 발생했습니다.
zh_tw: 宏處理後的消息體發生。

source: The event meta data that is passed to the notification handler
ko_kr: 알림 핸들러로 전달되는 이벤트 메타 데이터
zh_tw: 傳遞給通知處理程序的事件元數據

source: All of the elements of the array are used in processing the message. %sChanging any of the %s$callback_arguments%s array will alter your email notification!%s
ko_kr: 배열의 모든 요소는 메시지 처리에 사용됩니다. % s $ callback_arguments % s 배열을 % s 변경하면 이메일 알림이 변경됩니다! % s
zh_tw: 數組的所有元素都用於處理消息。 ％schanging％s $ callback_arguments％s數組將改變您的電子郵件通知！％s

source: Executed directly after Nagios XI sends a notificaton email.
ko_kr: nagios xi가 알림 메일을 보낸 직후에 실행됩니다.
zh_tw: 在nagios xi發送通知電子郵件後直接執行。

source: This can be used to clean up any processing or storage requirements necessary prior to sending an email otification.
ko_kr: 이것은 이메일 인증을 보내기 전에 필요한 처리 또는 저장 요구 사항을 정리하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 這可用於在發送電子郵件通知之前清除所需的任何處理或存儲要求。

source: Executed directly after Nagios XI processes the notification templates and gathers all information necessary to send an SMS notification, directly before sending that SMS.
ko_kr: nagios xi가 알림 템플릿을 처리하고 sms 통지를 보내는 데 필요한 모든 정보를 수집 한 직후에 실행합니다.
zh_tw: 在nagios xi處理通知模板並直接在發送短信之前收集發送短信通知所需的所有信息後直接執行。

source: This can be used to alter your SMS notifications.
ko_kr: 이것은 SMS 알림을 변경하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 這可以用來改變你的短信通知。

source: All of the elements of the array are used in processing the message. %sChanging any of the %s$callback_arguments%s array will alter your SMS notification!%s
ko_kr: 배열의 모든 요소는 메시지 처리에 사용됩니다. % s $ callback_arguments % s 배열을 % s 변경하면 SMS 알림이 변경됩니다! % s
zh_tw: 數組的所有元素都用於處理消息。 ％schanging％s $ callback_arguments％s數組將改變你的短信通知！％s

source: Executed directly after Nagios XI sends an SMS notification.
ko_kr: nagios xi가 SMS 알림을 보낸 직후에 실행됩니다.
zh_tw: 在nagios xi發送短信通知後直接執行。

source: This can be used to clean up any processing or storage requirements necessary prior to sending an SMS notification.
ko_kr: 이것은 sms 통지를 보내기 전에 필요한 처리 또는 저장 요구 사항을 정리하는 데 사용될 수 있습니다.
zh_tw: 這可用於在發送短信通知之前清除所需的任何處理或存儲要求。

source: Executed directly before Nagios XI processes the notification templates for an email notification.
ko_kr: nagios xi가 전자 메일 알림을위한 알림 템플릿을 처리하기 직전에 실행됩니다.
zh_tw: 在nagios xi處理電子郵件通知的通知模板之前直接執行。

source: This can be used to alter your email notification templates, which in turn can alter your final email notifications.
ko_kr: 이것을 사용하여 전자 메일 알림 템플릿을 변경하면 최종 전자 메일 알림이 변경 될 수 있습니다.
zh_tw: 這可以用來更改您的電子郵件通知模板，這反過來可以改變您的最終電子郵件通知。

source: The message's subject (%sSubject:%s header), containing the pre-processed template macros.
ko_kr: 미리 처리 된 템플릿 매크로가 포함 된 메시지 제목 (% ssubject : % s 헤더)
zh_tw: 消息的主題（％ssubject：％s頭），包含預處理的模板宏。

source: Who the message is sent as (%sFrom:%s header), containing the pre-processed template macros.
ko_kr: 메시지는 (% sfrom : % s 헤더)로 전송되며, 사전 처리 된 템플릿 매크로가 들어 있습니다.
zh_tw: 誰將消息發送為（％sfrom：％s頭），其中包含預處理的模板宏。

source: An array containing meta information regarding the notification. Can contain data regarding the host/contact/service/etc.
ko_kr: 통지에 관한 메타 정보를 포함한 배열 호스트 / 연락처 / 서비스 / 기타에 관한 데이터를 포함 할 수 있습니다.
zh_tw: 包含關於通知的元信息的數組。可以包含關於主機/聯繫人/服務等的數據。

source: Executed directly before Nagios XI processes the notification templates for an SMS notification.
ko_kr: nagios xi가 sms 알림을위한 알림 템플릿을 처리하기 직전에 실행됩니다.
zh_tw: 在nagios xi處理短信通知的通知模板之前直接執行。

source: This can be used to alter your SMS notification templates, which in turn can alter your final SMS notifications.
ko_kr: 이것은 귀하의 SMS 알림 템플릿을 변경하는 데 사용될 수 있으며, 이는 최종 SMS 알림을 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 這可以用來改變你的短信通知模板，這反過來可以改變你的最終短信通知。

source: Executed during the %s function, if all prerequisites have been satisified (user password change, license agreement, one-time install executed).
ko_kr: 모든 전제 조건이 만족스러운 된 경우 (사용자 암호 변경, 라이센스 계약, 한 번 실행 설치를)에서 %의 기능 중 실행.
zh_tw: ％s的函數中執行，如果所有先決條件已在線北京（用戶更改密碼，許可協議，一次性安裝執行）。

source: Executed before default Nagios authentication methods.
ko_kr: 기본 Nagios의 인증 방법 전에 실행.
zh_tw: 之前默認Nagios的身份驗證方法執行。

source: Can be used to authenticate a user against external credentials.
ko_kr: 외부 인증 정보에 대해 사용자를 인증하는데 사용될 수있다.
zh_tw: 可以用來抵禦外部憑據的用戶進行身份驗證。

source: The array containing the user submitted information, in the form of %s
ko_kr: % (S)의 형태로 사용자가 제출 한 정보를 포함하는 어레이
zh_tw: 包含用戶提交信息的陣列，在％s的形式

source: If set to 1, then user is authenticated.
ko_kr: 1로 설정한다면, 사용자가 인증됩니다.
zh_tw: 如果設置為1，則用戶被認證。

source: Array to append information messages to.
ko_kr: 배열에 정보 메시지를 추가합니다.
zh_tw: 陣列信息消息追加到。

source: Array to append debug messages to.
ko_kr: 배열에 디버그 메시지를 추가합니다.
zh_tw: 數組調試消息追加到。

source: Nagios XI will authenticate a user based on the value of
ko_kr: XI의 Nagios이 값에 기초하여 사용자를 인증 할
zh_tw: Nagios的喜將根據價值認證用戶

source: Executed directly after %s%s%s is printed on report pages.
ko_kr: % s에이 보고서 페이지에 인쇄 한 후 직접 실행.
zh_tw: ％S打印在報表頁面後直接執行。

source: Use this to add action links (upper right hand corner) to report pages.
ko_kr: 페이지를보고 액션 링크 (오른쪽 상단)를 추가 할 때 사용합니다.
zh_tw: 使用這種添加操作鏈接（右上角）報告頁面。

source: The title of the report.
ko_kr: 보고서의 제목입니다.
zh_tw: 標題的報告。

source: The url of the report.
ko_kr: 보고서의 URL입니다.
zh_tw: 該報告的網址。

source: An array containing any associated meta data.
ko_kr: 연관된 메타 데이터를 포함하는 배열입니다.
zh_tw: 含任何相關聯的元數據的數組。

source: Array to append link html to.
ko_kr: 배열에 링크 HTML을 추가합니다.
zh_tw: 數組追加鏈接的HTML。

source: An action link will appear on the reports page depending on elements appended to the %s array.
ko_kr: 액션 링크는 %의 배열에 추가 요소에 따라 보고서 페이지에 표시됩니다.
zh_tw: 操作鏈接將根據追加到％s的數組元素出現在報告頁面上。

source: Used to add an action to the Quick Action section on the Service Status Detail page.
ko_kr: 서비스 상태 정보 페이지에 빠른 작용 부에 액션을 추가하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 用於將操作添加到服務狀態詳細信息頁面上快速行動部分。

source: The hostname of the current service's host.
ko_kr: 현재 서비스의 호스트의 호스트 이름.
zh_tw: 當前服務的主機的主機名。

source: The service description of the current service.
ko_kr: 현재 서비스의 서비스 설명.
zh_tw: 當前服務的服務描述。

source: The ID of the current service.
ko_kr: 현재 서비스의 ID입니다.
zh_tw: 當前服務的ID。

source: The status XML of the current service.
ko_kr: 현재 서비스 상태 XML.
zh_tw: 當前服務的狀態XML。

source: The Quick Actions list on Service Status Detail pages will be affected by the elements appended to the %s array
ko_kr: 서비스 상태 세부 사항 페이지의 빠른 액션리스트는 %의 배열에 추가 된 요소들에 의해 영향을받을 것이다
zh_tw: 快速行動清單上服務狀態的詳細信息頁面將被追加到％s的數組中的元素的影響

source: Append custom tabs to service status pages.
ko_kr: 서비스 상태 페이지에 사용자 지정 탭을 추가합니다.
zh_tw: 添加自定義選項卡服務狀態網頁。

source: The current service.
ko_kr: 현재 서비스를 제공합니다.
zh_tw: 當前的服務。

source: New tabs will appear on service status pages based on the %s array
ko_kr: 새 탭은 %의 배열에 따라 서비스 상태 페이지에 나타납니다
zh_tw: 新的標籤將出現在基於％s的陣列上的服務狀態頁

source: Executed directly after PHP's %s is called.
ko_kr: PHP의 % s 님이 호출 바로 후에 실행.
zh_tw: 執行PHP的％s被稱為後直接。

source: Executed directly before the Command Subsystem performs an Apply Configuration or Reconfigure.
ko_kr: 명령 서브 시스템이 구성 또는 재구성을 적용 수행 직접 이전에 실행.
zh_tw: 直接執行命令前子系統執行應用配置或重新配置。
